=== CREDENCIAIS DE ACESSO (MOCK) ===

1. Administrador (Acesso total a todas as visões e gestão de usuários)
   - Usuário: admin
   - Senha: admin

2. Médico (Acesso à tela de solicitações e criação de nova interconsulta)
   - Usuário: medico
   - Senha: medico

3. Médico 2 (Acesso à tela de solicitações e criação de nova interconsulta)
   - Usuário: medico2
   - Senha: medico2

4. Médico 3 (Acesso à tela de solicitações e criação de nova interconsulta)
   - Usuário: medico3
   - Senha: medico3

5. Central de Marcação / Regulador (Acesso exclusivo à fila digital de regulação e agendamentos)
   - Usuário: regulador
   - Senha: regulador
